Elini uzat ve rüzgârı kes
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Kendi haritanı çiz
onore no chizu wo egaite yuke
Fırtınalı denizler gibi yaşadığımız günlerde
migi mo hidari mo guchagucha ni areta umi no youna jidai
İnşa ettiğimiz değerler bile dağılmak üzereydi
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
Pusulanın doğru yönü gösterdiğinden kim emin?
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
Kimse kesin olarak bilemez
douse dare ni mo wakaranainda
Derin bir nefes alıp gözlerini kapatınca
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Ortaya çıkan, ruhunun gösterdiği yoldur
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Elini uzat, rüzgârı kes
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
Bunu kendim için yapıyorum
ima boku wa boku no tame ni
Sen de kendin için, değil mi?
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Ve buna hazırım
kakugo wa dekiteiru sa
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
Hayal ötesi bir geleceği yakala
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Elini uzat, rüzgârı kes
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
Gitmek istediğimiz yere kadar gideceğiz
bokura wa dokomade mo yukeru
Gözyaşlarımız ve şüphelerimizle
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Kendi renklerimizle boyayalım
onore no iro de egaite yuke
Sana iki sorum var.
Eğer alacağın hasarın gidecek yeri yoksa...
...ne olur?
Neden benim kolum kesildi?!
Bütün hasar mutlaka...
Çocuk...
...sol kolu...
...yok!
Spin & Sonic!
Sorun ne?
Birden canlandın.
Çocuk!
Vücudum hafif hissediyor.
Hadi, Partner!
"Gölgelerin Ardındaki Figür İpleri Çekiyor!
Alevler İçindeki Onigashima"
Sanji!
Dikkatli ol! Arkanda!
Seni şımarık!
Ah.
Ne?!
Queen-sama'nın kılıcı kırıldı!
Kesinlikle boynuna isabet etti, değil mi?
Kılıcı boynuyla nasıl kırabilir?
Silah Rengi mi?!
Her neyse, bu imkansız!
Haki kullanmadın, değil mi?
Germa'nın bilimsel teknolojisi
harika, ha?!
Bu da ne?!
Vücudun büyüleyici!
Hatırlıyorum, Judge bir keresinde şöyle demişti!
İnsanlara dış iskelet verin!
Olağanüstü bir iyileşme yeteneği!
Fiziksel güç!
Hiçbir şey hissetmeyecek buz gibi bir kalp!
Özür dilerim!
Sana lezzetsiz bir şey
sunmamalıydım...
Bir kadının yüzünde iz bırakmaya mı çalışıyorsun?!
Hey, benimle kal!
Bir kadını bayılttılar...
Bunlar da ne?!
Güçlü ve itaatkâr oldukları için
elimizden bir şey gelmez.
Öldüklerinde, yenilerini getiririz.
20 yaşındaki bir askeri yetiştirmek beş yıl alır.
Burası askerlerimizin stoklandığı depo.
Hayır, ben...
...onlar gibi soğukkanlı bir canavar olmak istemiyorum!
Sen bir canavarsın!
Bu canavar dünyasına hoş geldin!
Siyah Kahve Işını!
Bir dakika bekle!
Vücuma ne oluyor?!
Düşünmek için bana biraz zaman ver!
Geriye dönüp düşün! Ne yaptım ben?!
Ne yapıyorsun?
Bu çok güçlü, Nami-san!
Soba Maskesi!
Nami-sa...
Sangoro!
Yoksa Soba Maskesi'ne dönüştüğüm için mi?
Olamaz!
Bu gidişle duygusuz birine mi dönüşeceğim?!
Sanji...
...tuhaf davranıyor...
Korsan Külahlılar'dan biri burada!
Queen-san tarafından köşeye sıkıştırılmış!
Bir şeyler mırıldanıyor.
İşte fırsat! Ateş edip öldürün onu!
Kara Bacak Sanji! İşin bitti!
Yaşasın! Onu yakaladık!
Ya-hu!
Bu acıttı!
Ne?!
Dış iskeleti çok sert!
Savaş giysisini giy!
Bana daha fazla Germa'nın bilimsel teknolojisini göster!
Onlarla hiçbir bağım yok! Beni o pisliklerle bir tutma!
MAĞARA ODASI
Drake!
Bu kadar ısrarcı olursan popüler olmazsın!
Muhtemelen Donanma'nın bir casususun.
Ama artık önemi yok...
Önemli olan şu: Kaido'yu devirmek ister misin?
Bu savaş bittiğinde,
kazanan kim olursa olsun,
çok kötü hırpalanmış olacak!
O zaman onları ezmek hiç de zor olmayacak!
Ne kirli bir numara... Tam sana göre!
Sadece diyorum ki...
...kazanma şansımız yüksek!
Bizim gücümüz var!
Hâlâ gücümüz var!
Bu Devlerin ne kadar güçlü olduğuna inanamayacaksın!
Zanki!
ZANKI
Fuga!
FUGA
Inbi!
INBI
Ne düşünüyorsun?
Bizimle ittifak yapıp sonunda ganimeti kapmaya ne dersin?!
Kaido'nun ordusu ve isyancılar...
Biz hiçbirine ait olmadığımıza göre,
birbirimizle savaşmamız için bir neden yok!
Hayret ediyorum...
Senin gibi bir korkak güvenilir mi sanıyorsun?
Sen de güvenilir değilsin!
Bunu sana söylüyorum çünkü
bunun senin yararına olacağını düşünüyorum!
Böyle bir fırsatı...
...bir daha bulamazsın!
KALENİN İÇİ
BİRİNCİ VE İKİNCİ KAT ARASI MERDİVEN
Efendim!
Komachiyo'yu kurtardık!
İyi olduğuna sevindim...
Komachiyo, teşekkür ederim!
Size de teşekkürler!
Beni daha çok öv, Efendim!
Komachiyo, harikasın!
Acele edin! Ateş bize yetişecek!
Herkes dikkatli olsun!
Bir hayalet!
Alt-insan-vücutlu bir yaratık!
Birisi! Lütfen yardım et-bu!
Ne?
Ne?!
Birisi! Birisi-bu!
Dur, dur! Ne yapıyorsun?!
Lütfen yardım et-bu!
Dur dedim!
Sen kimsin-bu? Ben Kin'emon-bu!
Sakin ol! Sakin ol!
Bu bir hayalet değil mi?
Bir insan?
Bu bir insan mı?
Müttefikimi arıyorum-bu!
Ben senin müttefikinim, Kin'emon!
Benim, Usopp!
Bırak beni-bu!
Kaybedecek zaman yok-bu!
Çok fazla kan!
İyi misin?!
Usopp, bizi duyamıyor!
Kulakları diğer yarısında!
Ah, evet!
Ama ona biz olduğumuzu söylemeliyiz!
Kimsiniz?! Kimliğinizi açıklayın-bu!
Nasıl konuşuyor?
Osurukla.
Onun özel yeteneği buymuş.
--Ne?
--Osuruk mu?!
--Ne muhteşem bir yetenek!
--Ne yapmalıyız? Şey...
Tamam!
Bu Ters Hilal mi?!
Demek siz benim müttefikimsiniz-bu!
--Harika!
--Anladı!
O zaman yardımınıza ihtiyacım var-bu!
Mesele şu ki, daha önce Kaido ile savaştık...
...ve yenildik...
Ancak...
...arkadaşlarımdan biri
hâlâ zayıf da olsa nefes alıyor...
...onun için yardım etmelisiniz!
Hamlet'i alalım!
Tama'yı size bırakıyorum!
Size güveniyorum!
Tanrım! Herkes bana ihtiyaç duyuyor!
Teşekkürler-bu! Kim olduğunuzu bilmiyorum,
ama siz benim müttefikimsiniz!
Kalemin birinci katındaki sol kuleden
bir tünele girebilirsiniz!
Bana güvenin!
Tanrım, gerçekten çok zahmetliler!
KALENİN İÇİ, ÜÇÜNCÜ KAT
İşte orada!
Nico Robin!
Çok ısrarcılar...
Peşimizi bırakmıyorlar!
--Kaçırmayın onu!
--Ah! Önden de geldiler!
Ben alacağım ödülü!
Kaido-sama'ya götürün onu!
Biraz hırpalasak da olur!
Yakalayın onu!
Robin-san!
Merak etme! Biz buradayız!
Sizleri gördüğümüze sevindik!
Minkler! Ne kadar güvenilir!
Onları biz hallederiz!
Devam edebilirsin, Nico Robin!
Tamam! Teşekkürler!
Zahmet verdiğim için özür dilerim.
CP-0?
Nico Robin...
...bizimle gelmelisin...
Bir kadını zorlamak pek zarif değil.
Konuşmaya gerek yok.
Sadece yapmamız gerekeni yapacağız.
Biraz daha...
Biraz daha dayan...
Kiku!
Yeni müttefikimizle tanışmıştım...
Her neyse...
Gövdem kesildikten sonra hâlâ hayatta olduğuma inanamamıştım...
Sanırım Law-dono tarafından ikiye bölündüğümde, vücudum düzgün birleştirilmemiş...
Bu bir mucize!
Keşke...
Keşke Kiku da...
kurtarılabilseydi... bir şekilde...
Hey...
Hey!
Cevap ver, Kanjuro!
Hey! Duyuyor musun?! Kanjuro!
Olamaz!
Neden Orochi'nin sesini duyuyorum?
Kendi ellerimle kafasını kestiğime eminim!
--Kanjuro!
--Ve Kanjuro zaten...
Hey, Kanjuro!
Evet, Orochi-sama...
Zor nefes alıyorsun, Kanjuro.
Bu... Bunun benim...
...son performansım olduğunu söylemeliyim...
Evet, sana şapka çıkarırım!
Performansın muhteşemdi!
Bu nazik sözleriniz benim için her şeyden değerli...
Kanjuro, duyuyor musun?
Senin için alkışları?
B-Benim için mi?
Kurozumi!
Seni bekliyorduk!
Ama hâlâ öfkeliyim...
Kin doluyum!
Doğru...
Atalarımız...
...bekliyor...
...muhteşem bir final için!
Çiz onu benim için, Kanjuro!
Kurozumi Klanı'nın yanan kinini!
Kazanan kim?!
Kurozumi Klanı'nın derin öfkesi...
...bu kaleyi dolaşacak,
ve nihayetinde,
o... o uçuruma yürüyecek,
ve sonunda ulaştığı yer bizim mezarımız olacak!
Ruhlarımızı huzura kavuştur!
Kanjuro!
Emriniz olur.
Size göstereceğim...
...Kurozumi Kanjuro'nun son performansını!
KUROZUMİ KLANI İNTİHARI
Kurozumi Klanı intiharı... Hızlı final!
Kazenbo!
Yanacağız!
B... Bir canavar!
Bir raporum var!
Kalenin ikinci katında gizemli dev bir hayalet belirdi!
Hayalet, bir tür hayalet gibi duvarların içinden geçiyor!
Kale şu an alevler içinde!
Zaman, zaman, zaman, zamanı geldi!
Germa'nın kıyafetiiii!
Seni kahrolası kertenkele...
Bunu duymaktan bıktım artık!
Artık burada kalamayız!
Hadi kaçalım, herkes!
Şu an kavga zamanı değil!
Haklısın...
Alevler geri çekilme yolunu kesmeden!
Kozuki'nin destek gücü...
Denizlerin imparatoru...
Gurur gelir...
...düşüşten önce!
Alev Nefesi!
Gum-Gum...
...Kızıl Şahin!
Law ve Kid, Big Mom'ın amansız direnişiyle karşılaşır ve köşeye sıkışır!
Eski neslin hakimiyetini kırma arzuları birleştiğinde,
en kötü uyuma sahip bu iki adam, uyanmış Şeytan Meyvesi güçlerini ortaya çıkarır!
One Piece'in bir sonraki bölümünde! "Karşı Saldırı! Law ve Kid'in İntikam Kombosu"
Korsanlar Kralı olacağım!